Simon Bence blender modellezés Számítógépes grafika gyakorlat 2023 őszi félév

Spongyabob rozsdás rákolló modell

1. Cylinder mesh (fő test):
- x mentén 90 fokos forgatás, z skálázás 1.8-szoros méretre
- a cylynder alja és oldalainak törlése
- test 1.5-szeresére növelés y mentén

2. Cylinder mesh (oldalak)
- eltolás y mentén 1.8 m-el
- x mentén 90 fok forgatás
- skálázás x -> 1.2, y -> 1.8, z -> 0.1
- knife tool-lal test elfelezése, hogy félkörívet kapjunk
- apróbb hibák kijavítása dissolve-al
- félkörív aljának befedése extrude region-al

3. Cylinder mesh (másik oldal)
- első oldal másolása shift d-vel
- helyes pozíció megtalálása y mentén

4. Plane mesh (ajtó)
- pozícionálás, forgatás, skálázás

5. UV Sphere (kilincs)
- pozícionálás, forgatás, skálázás

6. Cube (modell körüli fal)
- pozícionálás, forgatás, skálázás
- loop cut-tal feldarabolás kisebb kockákra
- extrude-region-al meghosszabbítani a két szélén

7. Cube & Plane (rozsdás rákolló felirat)
- pozícionálás, forgatás, skálázás
- bevel-lel formázás
- felesleges élek törlése

8. Text (maga a felirat)
- pozícionálás, forgatás, skálázás
